Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 28=
Ling Bo.
Was ist das für ein Ort?
Dieser Kompass scheint nicht zuverlässig zu sein.
Bist du sicher, dass
die Seelenverankerungslampe hier ist?
Das ist es.
Das Handbuch sagt es.
Es heißt, innerhalb dieser zerstörten Stadt.
Als wir
gerade draußen,
Es zeigte direkt hierher.
Es sollte genau hier sein.
Dieser Ort ist riesig.
und verfallen.
Nicht einmal eine Spur ist zu finden.
der Lampe.
Suchen Sie weiter.
Lin Hu,
Wir werden
den Laden doch nicht komplett auseinandernehmen, oder?
Da der Kompass anzeigt, dass es hier ist,
Wir werden es auseinandernehmen
Wenn es sein muss.
Sollen wir anfangen zu reißen?
Lin Hu,
Was genau bedeutet das?
Wie sieht die Seelenverankerungslampe aus?
- Das dürfen wir nicht verpassen!
- Nun ja...
ohne es zu wissen.
Der junge Meister sagte
diese Seelenverankerungslampe
ist ein göttliches Bergversiegelungsartefakt
vom Himmel genährt,
und wurde dem Herrn dieser Stadt dargebracht.
Also
wissen Sie
Sein Erscheinen oder nicht?
Wir werden es wissen, sobald wir es gefunden haben.
Du weißt es also tatsächlich nicht?
Warum suchen wir dann?
Nichtwissen ist kein Verbrechen.
Ich werde es wissen, wenn ich es finde.
Warum bist du wütend?
Das muss es sein.
Gut, dass wir einen Kompass haben.
Sonst hätten wir dich nie gefunden.
Schau mal.
Warten.
Dieses spirituelle Werkzeug bezieht seine Kraft
aus Himmel und Erde.
Gehen Sie vorsichtig damit um.
Oh, Lampe.
Göttliche Lampe.
Wir brauchen Sie einfach, um Leben zu retten.
Sonst nichts.
Bitte tu mir nichts.
Riechst du es?
Spür es.
Prüfe, ob es spirituelle Energie besitzt.
Wie ist es?
Gar nichts.
Das sieht für mich nicht wie eine Lampe aus.
Lin Hu!
Dieses Gemälde!
Höchste Ruhe, selbstlose Leere.
Habe es!
Sieht so aus.
Exzellent.
Loslassen.
Nein, das werde ich nicht.
Euer junger Herr erwartet euch.
Ja, er wartet.
Wie kann ich mich abmelden?
der Gu-Parasit?
Kong Hou.
Zhong Xi.
Warum siehst du so blass aus?
Soeben,
Wolltest du
den Gu-Parasiten herauspressen?
Ja.
Doch die Techniken des finsteren Kultivators
sind zu unheimlich.
Ich habe tagelang gelernt.
dennoch nicht in der Lage zu sein
um den Gu-Parasiten auszutreiben.
Es ist schade, dass Xiao Pei
stahlen antike Bücher
von Jiusu,
Ich habe sie aber nur kurz gesehen.
bevor sie sie zurückgeben musste.
Wenn man mehr Zeit hätte,
Ich würde sicherlich eine Lösung finden.
aus diesen Büchern.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde zu Jiusus Versteck zurückkehren.
Ich werde all diese Bücher holen.
für dich.
Warte hier. Ich gehe jetzt.
Kong Hou.
Vielleicht
Soll ich mitkommen?
Als ich Jiusu traf,
Wenn es nur mir so geht,
Ich könnte ihm gegenüber Ausreden erfinden.
Ich weiß
mein aktueller Zustand
wird Ihnen nur Ärger bereiten.
Aber
Wenn ich dich dazu bringe, die Bücher zu stehlen,
Du würdest Risiken eingehen wie Xiao Pei.
So oder so,
Dadurch verdoppelt sich das Risiko.
Wenn ich persönlich dorthin reisen kann,
Es sollte effektiver sein.
als unser derzeitiger Ansatz.
Da haben Sie recht.
Wie wäre es damit?
hab ich schon
informierte Jiusu
dass ich besuche
Die Liuguang-Sekte heutzutage.
Vorher,
Ich werde einen Weg finden.
um Sie mitzunehmen
um ihn einmal zu besuchen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Das...
Warum erschien plötzlich eine Barriere?
Genau!
Es gab keinen.
als wir eintraten.
Ich wusste, dass ich diese Lampe bekommen würde
So einfach wäre es nicht.
Die Lampe?
Ist die Lampe unbeschädigt?
Also...
Warum ist es weg?
Es war vor wenigen Augenblicken noch in meiner Hand.
Ich fürchte, wir wurden getäuscht.
bei der Lampe.
Barrieren errichten und verschwinden,
Es scheint, als wolle es nicht gehen.
Besitzt es Selbstbewusstsein?
Hat euer junger Herr nicht gesagt
diese Seelenverankerungslampe
ist die göttliche Bergversiegelung geboren
Ein vom Himmel genährtes Artefakt?
Es ist also nicht verwunderlich, dass es sich dessen bewusst ist.
Lampe!
Göttliche Lampe!
Wir sind gekommen, um Ihre Hilfe zu erbitten!
Als spirituelles Werkzeug
Sollten Sie nicht Leben retten?
und Gerechtigkeit wahren?
Spirituelle Werkzeuge haben tatsächlich
keine solchen Verpflichtungen.
Ein berechtigter Einwand.
Dann sollten wir...
Geht es dir gut?
Seelenverankerungslampe
Was willst du wirklich?
Ich schlief friedlich.
in meinem Märchenbuch.
Es spricht!
Ihr zwei habt meine Ruhe gestört.
Wie ärgerlich!
Du kannst nicht gehen!
Göttliche Lampe
Wir brauchen Ihre Hilfe, um Leben zu retten.
Warum sollte ich Leben retten?
Auf keinen Fall.
Was nicht?
Du bist ein uraltes spirituelles Werkzeug.
Die zehn großen Sekten haben
Viele alte spirituelle Werkzeuge ebenfalls.
Wenn ich es ihnen sage
über Ihre kleinliche Weigerung
um sterbende Leben zu retten
Sie werden dich endlos verspotten!
Ja, endloser Spott!
Ich fürchte Spott nicht!
Jedoch,
Ich habe hier geschlafen.
seit Jahrhunderten.
Es ist ziemlich langweilig.
Na gut.
Ich gebe dir eine Chance.
Eine Chance?
Wenn du
kann mich einmal finden
Ich komme mit.
Bußgeld.
Versprechen besiegelt.
Jetzt versteck dich richtig!
Da ist nichts...
Seelenverankerungslampe?
Du weisst.
Dieses Zimmer ist klein.
Was ist eine Seelenverankerungslampe?
wahre Form?
Es ist der Briefbeschwerer.
Früher gab es
ein kleines Stück Porzellan.
Sagst du, dass
Es hat sich verwandelt?
Dann fang es.
Um es zu zähmen,
Eine bloße Gefangennahme reicht nicht aus.
Was sollen wir tun?
Ich habe eine Idee.
Lasst uns unsere spirituelle Energie nutzen, um sie zu durchdringen
Der Briefbeschwerer mit juckender Flüssigkeit.
Mal sehen, wie lange das anhält.
Ein Tropfen wird nicht genügen.
Wir brauchen mindestens hundertmal so viele.
Auf diese Weise,
Es wird sich in ein hässliches Monster verwandeln!
Stoppen!
Ihr beiden Störenfriede!
Seelenankerlampe,
wir brauchen dich wirklich.
Wenn Sie mit uns zurückkehren
um unseren Freund zu retten
Wir werden Sie fürstlich belohnen.
Nennen Sie eine beliebige Erkrankung.
Wirklich?
Ja.
Und hier ist der Deal.
Nachdem alles erledigt ist,
Ihr zwei müsst mich hierher zurückbringen.
und spiele 800 Jahre lang mit mir.
800 Jahre?
Das...
Ich stimme zu.
Ich auch.
Wir können sogar einen spirituellen Pakt schließen!
Dieses kleine Ding
ist ein richtiger Schlingel.
Also...
Planst du das wirklich?
Und 800 Jahre lang hierbleiben?
Das war vorhin nur Gerede.
Wir brauchen es zunächst, um uns selbst zu helfen.
Ling Bo, vielen Dank.
Das ist nicht nötig. Es ist meine Pflicht.
Ohnehin,
wenn es vorbei ist
wo immer
Los geht's!
Ich komme mit.
Okay, los geht's.
Lass uns gehen.
Nachdem er die Lampe
dem jungen Meister überreicht hatte,
Wir haben bereits die Hälfte geschafft.
Bis dahin
Frieden wird herrschen.
Was?
Erst die Hälfte geschafft?
Ja.
Erste,
Die Lampe muss tatsächlich funktionieren.
Wenn es nicht unterdrücken kann
das dunkle Kultivatorblut
im Körper von Kong Hou,
Diese ganze Reise war sinnlos.
Was meinen Sie mit „tatsächlich funktionieren“?
Wenn du mir nicht vertraust,
Frag mich nicht um Hilfe.
Es geht nicht um Vertrauen.
Wir werden es erst wissen, wenn es funktioniert.
Sobald Sie sie treffen
Und die Krankheit ist geheilt, richtig?
Du wirst schon sehen!
Ich hoffe wirklich, dass unsere Liuguang-Sekte
wirbt vermehrt Nachwuchsspieler an.
Nachdem der dunkle Kultivator ausgeschaltet war,
als junger Meister
führt die neuen Jünger an,
Ich werde jeden Tag mit ihnen spielen.
Ein einfacher Wunsch.
Wunsch?
Wo wir gerade von Wünschen sprechen, ich habe tatsächlich einen.
Was ist es? Können Sie es uns mitteilen?
Es ist...
Entweder spuck's aus oder nicht!
Na gut! Ich sag's.
Mein Wunsch ist
einen Anbaupartner finden
der meine Leidenschaften teilt.
Und wir werden gemeinsam Kinder großziehen.
und einen Hund behalten.
Ob wir aufsteigen
oder im Lingyou-Reich bleiben,
Also
Lebt in Glückseligkeit wie Unsterbliche.
Der Fuchs sucht eine Frau!
Schade. Niemand will einen stinkenden Fuchs.
Du törichte Lampe!
Ach so, jetzt verstehe ich!
Du willst Ling Bo
um dich zu heiraten.
Schweigen!
Unsinn!
Das ist doch nur Unsinn.
Also du...
Findest du meine Idee nicht...
ist perfekt?
Das ist alles?
Das war’s.
Perfekt?
Nicht perfekt?
Klischee!
Ein erwachsener Mann
verbringt den ganzen Tag
Besessenheit vom Thema Liebe.
Moment mal. Was meinst du?
"Ein erwachsener Mann, der von der Liebe besessen ist?"
Das nennt man
f-grundlegende menschliche Natur.
Wünsche, okay?
Du hast es selbst gesagt
Das liegt in der grundlegenden menschlichen Natur.
Du stinkender Fuchs!
Sich nach Liebe sehnen?
Genau!
Schweigen!
Ich gebe es zu
Ich bin kein Mensch.
Aber selbst als Fuchs,
diese Gefühle
sind doch völlig normal, oder?
Und du?
Was ist Ihre ideale Version?
eines perfekten Lebens?
Was mich betrifft,
Ich möchte rechtmäßig
werden zu dem Verehrten
Oberhaupt der Zhaohan-Sekte.
Das ist...
D-Das ist alles?
Sonst nichts?
Nicht mehr und nicht weniger.
Lass uns gehen.
Wirklich gar nichts?
Warten.
Dein Ehrgeiz wirkt zu simpel.
Halt! Halt!
Was passiert?
Es riecht so gut!
Ich bin versiegelt worden
an diesem Ort seit Jahrhunderten.
Ich habe seit Ewigkeiten keine Spenden mehr erhalten.
Kauf mir jetzt Leckereien!
Oder ich weigere mich, mich zu bewegen.
Unsere Reise ist dringend.
Nachdem wir unsere Aufgabe abgeschlossen hatten,
Wir kaufen Ihnen alles, was Sie möchten.
Handeln?
Nein! Ich muss jetzt essen!
Oder sonst werde ich...
Mich selbst verbrennen!
Sich selbst verbrennen?
Na los. Zeig es mir.
Bußgeld.
Lass es fressen, wenn es darauf besteht.
Besser als wenn
Das würde später Probleme verursachen.
Na gut.
Essen!
So ist es schon besser.
Lass uns gehen.
Gehen.
Ich habe bestätigt
Jiusu reist heute geschäftlich ab.
Wu Bei begleitete ihn.
Wir haben ausreichend Zeit
um gründlich zu suchen.
Diese Bücher
hauptsächlich Aufzeichnung esoterischer Künste.
Hier sollten wir Hinweise finden.
Überlass es mir.
Ich habe solche Angst.
Seit ich hier bin
mit Jiusu,
Ich habe mir immer wieder gesagt
um stark zu bleiben.
Aber
Ich habe so viele Dinge
gegen mein Gewissen getan.
Werden mich alle hassen?
Nach all dem,
Werden sie mir jemals verzeihen?
Ja.
Alles, was du getan hast
gilt für alle Lebewesen
im Lingyou-Reich.
Ich habe alles miterlebt.
Damals,
Ich werde für Sie aussagen.
Ich glaube, dass
die dank dir überlebt haben
werden alle dankbar sein
Genau wie ich.
Aber dieses Mal
ohne jeden Grund,
Ich fühle mich immer unwohl.
Zhong Xi,
Versprich es mir.
Diesmal, wenn ich unterwegs bin,
egal was passiert,
Du musst dich selbst schützen.
Ich habe keinen Kontakt
mit Jiusu.
Du
Sie müssen hier auf meine Rückkehr warten.
Verstanden.
Ich verspreche es dir.
Das macht Sinn.
Du jonglierst mit beiden Seiten.
ängstlich
und am Rande
die ganze Zeit.
Das ist normal.
Ich werde hier auf dich warten.
Lasst uns jetzt suchen.
Sehen
wenn es einen Weg gibt
um die Gu-Parasiten zu entfernen.
Du dumme Lampe. Du isst wirklich viel.
Du hast sogar bestellt, obwohl du es nicht aufessen konntest.
Hat es Ihnen gefallen?
Kannst du es nicht beenden?
Ist es nicht herrlich, es einfach nur zu riechen?
Wenn du gehorsam
Hilf mir,
Wir werden viele riechen lassen
leckeres Essen.
Halt. Halt.
- Was ist denn jetzt schon wieder los?
- Was ist denn los?
Ich möchte eine Schönheit sehen.
Die Straße ist menschenleer.
Nicht eine einzige Schönheit.
Hör auf mit dem Quatsch, okay?
Wir sind nicht zum Spaß hier.
Wir befinden uns auf einer wichtigen,
lebensrettenden Mission.
Genau.
Was ist los?
Es hat mich gestochen.
ICH...
Du dumme Lampe.
Was stimmt nicht mit dir?
Wenn du noch einmal einen Witz machst,
Ich werde wirklich nicht höflich sein.
- Sie hat mich zuerst geschlagen!
- Vergiss es.
Zhong Xi und Kong Hou warten noch immer.
Wir müssen uns beeilen.
Benehmt euch.
Zhong Xi, schau.
Neun-Yin-Leiche Gu.
Es ist aus einem reinen Yin-Körper geschmiedet.
das an einem Ort umkam
Aus höchstem Yin entsteht so das Gu.
Once Nine-Yin Corpse Gu
dringt in einen lebenden Körper ein,
wenn sie nicht von spiritueller Energie angetrieben werden,
Die Person bleibt dieselbe
wie jede andere.
Aber wenn der Zauberer
aktiviert es mit spiritueller Energie,
Es wird schwere Herzschmerzen und Wahnsinn verursachen .
Innerhalb eines halben Tages werden sie
aus den Körperöffnungen bluten und sterben.
Das muss es sein
der Gu-Parasit, den Jiusu geschmiedet hat.
Gibt es eine Möglichkeit, es zu zerstören?
Lassen Sie mich sehen.
Hier ist es.
Nimm einen Behälter.
Füll es mit dem Blut
eines reinen Individuums
und dann die Handfläche abschneiden
der betroffenen Person.
Wirke einen Zauber,
und der Gu-Parasit
werden vom frischen Blut angezogen.
Sobald es immobilisiert ist,
Verbrenne es mit wahrem Feuer.
Zhong Xi,
Ist das nicht so?
die Lösung?
Probieren wir es jetzt.
Aber
Was bedeutet das Buch?
durch das frische Blut
eines reinen Individuums?
Also...
Warum errötest du?
Übrigens,
Ich las in einem Bilderbuch
dass ein reines Individuum bedeutet
jemand, der nicht verheiratet ist.
Wo finden wir einen reinen Menschen?
Wie wäre es mit
Fangen wir später einen dunklen Kultivator?
Was wäre, wenn wir den bekommen
ist kein reines Individuum?
Haben wir dann nicht all unsere Mühen vergeudet?
Dann lass mich es vielleicht versuchen?
Nein, nein!
Das ist unnötig.
Warum jetzt zögern?
Wir haben bisher nicht geheiratet.
Vielleicht hat uns das Schicksal
für diesen Moment aufbewahrt.
Jiusu wird bald zurückkehren.
Wir müssen
Entfernen Sie den Gu-Parasiten
bevor er zurückkommt.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Sie verlangten die ganze Zeit über Essen und Trinken.
Um es klarzustellen:
Wir haben keine Zeit
für Ihre Spiele.
Wir stehen unter Zeitdruck.
Ich habe vorhin drei Schüsseln
Rindfleischnudeln gegessen.
Zu salzig.
Ich möchte Tee.
Möchtest du Tee?
Ling Bo! Ling Bo!
Und nun?
Ich bitte um Entschuldigung.
Sei nicht wütend.
Vergiss es.
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Du bist so nett.
Lin Hu!
Was?
Was wolltest du denn tun?
Sobald wir die dunklen Kultivierenden ausgeschaltet haben?
Ling Bo,
Ich möchte dich sofort heiraten!
Erzieht eure Kinder gemeinsam!
Schamlos!
Warten.
Wen beschimpfst du?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, warte auf mich!
Du bist erledigt. Sie ist jetzt wütend.
Kong Hou,
Ist das wirklich notwendig?
Es ist nur ein kleiner Schnitt.
auf meiner Hand.
Außerdem,
Das alles dient deinem Schutz.
Okay.
Aus wundersamer Einheit entspringt das Leben.
Zur wunderbaren Einheit kehren alle Dinge zurück.
Unterteilt in drei Ursprünge,
und dann aus drei Ursprüngen.
Zhong Xi,
festhalten.
Der Gu-Parasit
scheint auszuziehen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mir geht es gut.
Stecke deine Hand hinein.
Der Gu-Parasit hatte sich vorhin noch gewunden.
aber jetzt scheint es
vollständig verschwunden sein.
Zhong Xi,
Wir haben den Gu-Parasiten tatsächlich entfernt.
Es ist großartig.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Ich versuche es.
Großartig.
Wir haben es schließlich geschafft.
Ling Bo.
Jetzt verstehe ich.
Ich erkläre es Ihnen.
Du stehst unter dem Einfluss eines umgekehrten Zaubers.
Du weisst?
Wie kannst du es wagen!
Redet schon wieder Unsinn!
Ich bin es nicht.
Ich hab's dir doch gesagt! Es ist die Lampe!
Oh nein.
Alles, was ich sage, klingt für sie genau gegenteilig.
Breche jetzt den Bann.
Oder ich werde
Versiegelt euch unter der Erde.
Immer noch Ausreden?
Ich bin es nicht.
Ling Bo, ich bin es nicht.
Ling Bo.
Was geschieht jetzt?
Warum bist du nicht betroffen?
Ich verstehe.
Weil du ein Fuchs bist.
Ling Bo.
Hör auf, sie anzurufen.
Sie kann dich nicht hören.
Ich habe ihr geschickt
in eine Illusion.
Eine Illusion?
Dort führt sie ein unsterbliches Leben.
Ein unsterbliches Leben?
Ling Bo.
Ist das die Yunhua-Sekte?
Xiao Dong
Warum bist du hier?
Mein Schatz, du bist wach.
Wie hast du mich genannt?
Meine Liebe?'
Bist du immer noch benommen?
Was ist hier los?
Du bist wirklich noch ganz benommen.
Nach Jahren der Ehe,
Du bist immer noch so süß.
Dieser Zustand der Benommenheit nach dem Aufwachen
So bist du eben immer.
Hochzeit?
Du und ich?
Wer sonst sollte es sein?
In Ordnung.
Macht euch bereit.
Später werden wir teilnehmen
Tan Fengs Thronfolgezeremonie.
Tan Feng?
Thronfolgezeremonie?
Um welche Situation handelt es sich?
Was ist los? Kopfschmerzen?
Ich habe das Gefühl, etwas vergessen zu haben.
Hast du etwas vergessen mitzubringen?
NEIN.
Ich erinnere mich an Kong Hou und Zhong Xi.
Oh ja, und Jiusu auch.
Und sie?
Warum sollte es Tan Feng sein?
Erfolgreich als Leiter?
Meine Liebe, du bist
vom Schlaf wahrlich verwirrt.
Diese Ereignisse fanden vor Jahrhunderten statt.
Jahrhunderte?
Damals
du und ich haben gefunden
die Seelenverankerungslampe
Kong Hous unterdrücken
Dunkles Kultivatorblut.
Meister Zhong Xi und Kong Hou
die Halle der Dunklen Kultivatoren ausgelöscht
und besiegte Jiusu.
Und nun,
die beiden
sind seit Jahren aufgestiegen.
War es wirklich so?
Warum erinnere ich mich daran, dass es da war?
eine andere Person
Finde mit mir die Seelenverankerungslampe?
Du irrst dich.
Es gab keine andere Person.
Nur du und ich.
Damals gingen wir
durch so viel, um es zu ermöglichen
Also, nicht auslöschen
die Kreditwürdigkeit Ihres Mannes
einfach weil
Du hast ein Nickerchen gemacht.
Ehemann?
Es fühlt sich heiß an.
Kein Wunder, dass du so verwirrt bist.
Master,
Der junge Meister schlich sich
zum Training davon.
Junger Herr?
Sie dürfen gehen.
Ja.
Unser Sohn.
Sohn?
Du und ich?
Er ist zu schelmisch.
Aufleuchten.
Danke schön.
Warum sollten Sie mir danken?
Ach ja.
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Das ist...
Das
ist unser Liebesanhänger aus Jade.
Ich habe einmal geträumt
um solches Glück zu erlangen.
Werde zum Bewunderten
Oberhaupt der Zhaohan-Sekte
durch meine eigenen Anstrengungen.
Und dann,
Finde einen harmonischen Anbaupartner
der meine Leidenschaften teilt.
Wir werden die Kinder gemeinsam großziehen.
und einen Hund behalten.
Ich auch.
Solange wir zusammenbleiben können,
ob wir aufsteigen
oder im Lingyou-Reich bleiben,
jeder Tag wird
ein glückseliges, unsterbliches Leben.
Breche jetzt den Bann.
Hört auf mit diesem Unsinn.
Ich kann sie wecken.
Aber ich möchte mit dir eine Wette abschließen.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Ob Ling Bo
hegt wahre Zuneigung für dich.
Sterbliche kennen niemals wahre Zuneigung.
nur einander benutzen.
Ich habe einst anderen aufrichtig geholfen.
Doch dann wurde es in einem Blumentopf versiegelt.
Sie sind nichts
als hinterhältige Intriganten.
Das hast du verdient.
Du bist unverbesserlich.
Hör gut zu.
Im Moment möchte ich
um dich unter der Erde zu begraben.
Du hast Angst, die Wette anzunehmen?
Soll ich es dir sagen?
der ihren Ehemann spielte
in der Illusion?
NEIN.
Ich will es nicht hören.
Du traust dich nicht, es herauszufinden, oder?
Es war Xiao Dong!
Hör auf, Lügen zu verbreiten!
Ling Bo schmeichelt dir,
Doch in ihrem Herzen sehnt sie sich nach einem anderen.
In dieser Illusion,
Sie heiratete ihn und gebar sein Kind.
Sie ist überglücklich.
Sie vergaß
Über dich, du stinkender Fuchs.
Du...
(Diese blöde Lampe)
(plant weitere Tricks.)
(Bleib ruhig.)
(Ich kann es nicht zulassen)
(mich nicht mehr kontrollieren.)
(Was ist die Schwäche dieses Dings?)
Käfer!
Hilf mir, es zu fangen!
Lass es einfach wegkriechen.
Was stimmt nicht mit dir?
Hast du nicht immer
Hilf mir, Fehler vorher zu erkennen?
Es wird von selbst gehen.
Beruhige dich.
Vor?
Vor...
Es war Lin Hu, der für mich Insekten fing.
Wer ist Lin Hu?
Ach ja.
Es war Lin Hu!
Er kam mit mir
um die Lampe zu finden.
Lin Hu hat für mich Insekten gefangen.
Du bist realitätsfremd.
Eine solche Person gibt es nicht.
Was geschieht hier?
Es stellt sich heraus
Du hast Angst vor Insekten.
Hört gut zu.
Release Ling Bo
in diesem Augenblick.
Oder aber,
Ich werde das hier reinschieben.
dreckiger Wurm
- in deinem Mund.
- Weg damit.
- Lass sie frei oder nicht?
- Weg damit!
Du bist nicht Xiao Dong.
Wer bist du?
Rate mal.
Richtig raten,
Und ich werde dich befreien.
Du bist die Seelenverankerungslampe.
Nicht völlig dumm.
Warte, nein. Du bist immer noch dumm.
Du hast tatsächlich gekauft
Lin Hus Lügen?
Ich sag's dir doch.
Er hatte Angst, mich nicht besiegen zu können.
Also hat er dich allein gelassen.
im Wald
und ist selbst davongelaufen.
Wer würde dir glauben?
Lin Hu würde niemals
Verlass mich.
Hast du es vergessen?
sein großer Plan
acht Füchsinnen heiraten?
Die Herzen der Männer werfen weite Netze aus.
Und er will
um zu fangen
Narren wie du.
Genug des Unsinns!
Sag es mir einfach
wo sich dieser Ort befindet.
Das ist eine Illusion.
Sehen.
Wie perfekt diese Illusion ist.
Es bietet alles, was man sich wünscht.
Du bist der Chef.
Sie haben auch
ein gutaussehender und hingebungsvoller Ehemann.
Ich habe sogar vorbereitet
Ein Sohn für dich.
Was will man mehr?
Ich will...
NEIN!
Schluss mit den Tricks!
Lasst mich jetzt frei!
Du törichte Frau!
Warum gehen?
Diese Illusion ist wunderbar.
Schau mal, hier ist alles.
Wie oft
Werden Wünsche wahr?
Sie sehnen sich nach Führung
und auch Liebe.
Gib diese vergebliche Hoffnung auf.
und bleiben Sie hier.
Bleib einfach hier.
Sehen!
Ich habe es speziell angefertigt
diese Illusion für dich.
Lin Hu ist nicht wirklich
Ich kümmere mich um dich.
Er wird dich irgendwann vergessen.
Lin Hu wird es nicht tun.
Er würde mich niemals im Stich lassen.
Hört auf, Intrigen zu spinnen.
Er wird es tun! Er wird es tun!
ICH...
Weg damit!
Immer noch nicht freigelassen?
Zurück!
Ich werde sie wieder freilassen.
Ich werde sie freilassen!
Veröffentlichung oder nicht?
Ling Bo.
Ling Bo, du bist endlich wach.
Was ist mit mir geschehen?
Du...
Du wurdest vom Licht der Lampe getroffen
Zauberumkehr
und gefangen in seiner Illusion,
Flucht unmöglich.
Das ist also passiert.
Vorsichtig.
Du törichte Lampe!
Du bist fertig!
Du kannst mich nicht schlagen.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Um dich aufzuwecken
aus der Illusion früh,
Ich bin selbst zusammengebrochen.
Es ist tatsächlich gerissen.
Du bist nur eine zerbrechliche Lampe.
Lassen Sie mich sehen.
Du hast es verdient.
Ich sage es Ihnen.
Man erntet, was man sät.
Ich bin durchgedreht.
- Ich bin jetzt unvollkommen.
- Warte.
Ich bin fehlerhaft.
Es ist kaputt.
Kann es Kong Hous
dunkles Kultivatorblut unterdrücken?
Wir müssen einen Weg finden.
um es zu reparieren.
Aber es handelt sich hierbei um ein uraltes spirituelles Werkzeug.
Das können wir nicht selbst beheben.
Jemand kann es.
WHO?
Xiao Dong.
Seine Magie umfasst
Methoden zur Reparatur spiritueller Werkzeuge.
Woher weißt du das?
Du hast es doch vorhin schon gesehen, oder?
Was für ein Unsinn!
Hat diese törichte Lampe
Hat es dich verdorben?
NEIN.
Lass uns gehen.
Repariere schnell die Lampe.
Wenn wir Zeit verschwenden,
Zhong Xi und Kong Hou
wird sich Sorgen machen.
Repariere dich?
Man erntet, was man sät.
Du hast den größten Beitrag geleistet.
bei diesem Besuch in der Liuguang-Sekte.
Wie erwartet, haben wir Folgendes gemacht
diese alten Narren gehorchten gehorsam.
ohne Blutvergießen.
Eure Eminenz,
Sie waren heute großartig.
Ich habe lediglich einen Vorschlag.
Wu Bei, was treibst du jetzt wieder?
- Los!
Lass mich gehen.
Kong Hou.
Tan Feng!
Geht es dir gut?
Tan Feng, wie geht es Ihnen?
Eure Eminenz,
heute ist ein freudiger Anlass.
Ich habe einen bescheidenen Vorschlag.
Warum nicht spirituelle Energie aufnehmen?
von zwei Jüngern, um die Dinge aufzupeppen?
Wu Bei,
Ich nenne dich einen Narren
würde den Begriff selbst in Verruf bringen.
Das Aufstiegsfeld nähert sich.
Wir brauchen jetzt spirituelle Energie.
Doch du
immer wieder verschwenden
aus persönlichen Rachegelüsten.
Aberwitz!
Mein Herr,
Ich wollte lediglich etwas Festlichkeit hinzufügen.
Der Herrscher spricht weise.
Nehmt sie weg.
Ja.
Kong Hou!
- Kong Hou!
- Schnell! Beweg dich!
- Los!
Kann er das Problem tatsächlich für uns beheben?
Ernsthaft.
Xiao Dong.
Ling Bo,
Ich habe deinen Boten-Talisman erhalten.
ICH...
Warten.
Warum dieser Blick?
Hat sie es dir nicht gesagt?
Ich begleite sie?
Sie hat es erwähnt.
Aber...
Aber was?
Er hat sich entschieden, meine Anwesenheit zu ignorieren, richtig?
Genug.
Ist es an der Zeit?
für diese Gespräche?
NEIN.
Ach ja, Ling Bo.
Ihre Nachricht erwähnte
Muss ich etwas reparieren?
Seelenverankerungslampe.
Die Seelenankerlampe ist keine gewöhnliche Lampe.
Woher hast du es?
Was ist Ihr Zweck damit?
Warum so viele Fragen?
Repariere es, wenn möglich.
Wenn nicht, vergiss es.
Ling Bo,
Sag es mir einfach
Was ist hier los?
Der Botentalisman war vage.
Und warum solltest du
Mit diesem Typen zusammenarbeiten?
Arbeite mit Lin Hu zusammen
um?
Ich fürchte, er könnte...
Wovor hast du Angst?
Moment. Wir sind zumindest
Glaubensgenossen.
Misstraust du mir so sehr?
Ich befürchte, du wirst Ling Bo mit hineinziehen.
in Gefahr.
Die Seelenverankerungslampe ist
ein spirituelles Werkzeug zur Versiegelung von Bergen.
speziell zur Versiegelung von Seelen.
Du...
Genau.
Wir beabsichtigen, es zu verwenden.
für Kong Hou.
Meister Zhong Xi sagte
Es kann helfen, zu unterdrücken
ihr dunkles Kultivatorblut.
Kong Hou ist nicht mehr zu retten.
Sie ist eine geborene dunkle Kultivatorin.
Seelenverankerungslampe
wahrscheinlich nicht unterdrücken
die böse Energie in ihr.
Ling Bo,
Folge nicht Lin Hu
bei diesem riskanten Unterfangen
und jemandem helfen
der es nicht wert ist, gerettet zu werden.
Meine Handlungen
sind meine eigene Entscheidung.
Ling Bo, du musst
Sei nicht töricht.
Moment mal, Xiao Dong, ist alles in Ordnung bei dir?
Ich einfach...
In Ordnung.
Hört auf, darüber zu reden.
Xiao Dong
Schau mal rein
Zuerst sollten Sie sich ansehen, wie Sie die Lampe reparieren können.
Um es klarzustellen:
Ich repariere diese Lampe nicht für Kong Hou.
aber für dich.
Was?
Bin ich für dich unsichtbar?
Du hast absichtlich gesagt
– all diese harten Worte.
– Lin Hu
beruhige dich.
Xiao Dong
Ich weiß, dass du Kong Hou nicht magst.
aber du
sollte Meister Zhong Xi vertrauen.
Das war seine Entscheidung.
Um ehrlich zu sein,
Der junge Meister steht nun unter ihrer Kontrolle.
Wenn Sie die Seelenankerlampe reparieren
und gib es ihr,
Das wird ihre Rationalität wieder mehr wiederherstellen.
Und der junge Meister wird sicherer sein.
Dann werde ich es versuchen.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪